1 - Fazer um programa que receba três valores e verifique se estes podem ser os lados de um triângulo. -> DONE

2 – Fazer um programa que receba duas notas N1, N2 e o percentual de Frequência de um aluno e verifique a situação do aluno: (Aprovado – Reprovado – Prova Final) -> DONE

3 - Fazer um programa que receba o peso e a altura de uma pessoa e calcule o seu IMC Índice de Massa Corporal.  IMC=peso/(altura X altura) Verifique se o indivíduo está no peso ideal. IMC>=18.5 e IMC<25

4 – Fazer Um programa que leia três valores verifique se estes podem ser os lados de um triângulo, caso afirmativo, classifique o triângulo quanto ao seu tipo. 

5 - Fazer Um programa que receba três valores A, B e C, os apresente em ordem crescente.

6 - Fazer Um programa que receba três valores A, B , C e OP, quando OP=1  apresente em ordem crescente caso contrário os números devem ser apresentados em ordem decrescente.

7 - Fazer um programa leia dois números e efetue a sua adição. Caso o valor encontrado seja maior que 20, este deverá ser apresentado somando-se a ele mais 8; caso o valor somado seja menor ou igual a 20, este deverá ser apresentado subtraindo-se 5.
