1) Fazer um programa que gere aleatoriamente que leia a idade(17 a 45) e o sexo (1 - M ou 2 -F) de 20
indivíduos e calcule a média de idade de cada grupo.

2) Fazer um programa que gere aleatoriamente a produção (120 a 350) e a linha de produção (1 ou 2) de
50 operários a calcule a média de produção geral e de cada linha.

3) Dado o exercício 2 faça outro algoritmo que calcule o percentual de operários de cada linha de
produção e o percentual de operários que produziram mais de 300 peças.

4) Faça um programa que gere aleatoriamente o sexo(1 - M ou 0 - F) a idade (12 a 17)e o esporte preferido
(1 – Basquete, 2 – Futebol ou 3 – Vôlei) de um grupo de 75 jovens e calcule: a média de idade dos
jovens que preferem cada esporte e a média das idades dos meninos e das meninas.

5) Dado o exercício 4 calcule o percentual de jovens de cada sexo em cada modalidade.

6) Uma empresa de manutenção de equipamentos deseja fazer um estudo em relação um conjunto de
250 Ordens de Serviço executadas, para isso ofereceu um arquivo contendo o Número da OS(1354-
1603) a quantidade de dias previstos par a entrega, a quantidade de dias gastos e o tipo do serviço (1 –
Manutenção ou 2 – Reparo) . Faça um programa que gere aleatoriamente as informações e calcule: O
percentual de ordens de serviço de cada tipo entregue fora do prazo e o número da OS com maior
atraso.

7) Dado o exercício 6 calcule a média de dias de atraso para as OS’s de cada tipo quando houver e o
percentual de OS’s independente do tipo entregues antes do prazo.

8) Um hospital está fazendo um estudo referente um conjunto de 100 pacientes atendidos em sua
emergência, para isso faça um programa que gere aleatoriamente o tipo de atendimento(0– Clinica
Geral ou 1 – Ortopedia) a origem (0 – Particular ou 1 – Plano de Saúde) e a idade dos pacientes(0- 90).
Calcule o percentual de atendimentos de cada tipo, a média de idade dos pacientes de cada origem e o
percentual de pacientes da Clínica geral com idade superior a 60 ano.