1) Fazer um programa que apresente uma sequência de números
entre 20 e 50 inclusive.

2)Fazer um programa que apresente todos os múltiplos de 4 entre 1
e 100 inclusive.

3)Fazer um programa que apresente quantos números são
múltiplos de 7 entre 100 e 500.

4)Fazer um programa que receba o intervalo (a, b) e um número c,
apresente quantos são os múltiplos de c no intervalo.

5)Fazer um programa que apresente os N primeiros números da
série de Fibonacci (0-1-1-2-3-5...)

6)Faça um programa que gere aleatoriamente dez números entre
20 e 50 e apresente a soma destes números.

7)Gere aleatoriamente 30 números entre -10 e 30, em seguida
apresente a sua média.

8)Faça um programa que gere aleatoriamente 5 números entre 0 e
10 e seus respectivos pesos (1, 2 ou 3) ao final calcule sua média
ponderada.

9)Escreva um programa que gere 10 números inteiros entre 0 e 100
e escreva o menor e o maior valor .

10)Faça um programa que gere um número inteiro positivo par N
menor que 100 e imprima todos os números pares de 0 até N em
ordem crescente.
